Bienvenue sur le tutoriel de text game engine :

differentes parties

description du programme de quoi ça parle 
comment utiliser le jeu

comment creer une histoire
comment reprendre l'écriture d'une histoire
pour plus d'informations : 
nous contacter, bino@j'ai mail.comme


description du programme de quoi ça parle 

Bonjour et merci d'avoir choisi text game engine pour vous évader le temps d'un instant.
Ce programme est une interface graphique permettant de créer ses propres histoires à l'aide d'une bibliothèque d'items fournie.
Des centaines de possibilités sont réalisables et vous pouvez vous arreter en pleine conception pour la reprendre plus tard.


comment creer une histoire

Pour créer une nouvelle histoire, rien de plus simple. Il vous suffit de cliquer sur le bouton éponyme.
Vous allez ensuite arriver sur une page d'édition.
(expliquer page d'édition)

vous pouvez aussi modifier votre histoire au moment où vous le souhaitez en appuyant sur le bouton "modifier une histoire"


Comment jouer à un de vos jeux 

Afin de jouer, il vous suffit de cliquer sur le bouton "jouer à un jeu". L'explorateur de fichier s'ouvre pour que vous puissiez choisir 

Commandes du jeu 

(fleches directionnelles, comment recup un objet...)
